PRIVACY POLICY

RIFERIMENTI NORMATIVI
    • Direttiva 2002/58/CE - relativa al "trattamento dei dati personali e alla tutela della vita privata nel settore delle comunicazioni elettroniche"
    • Regolamento (UE) 2016/679 del parlamento europeo e del consiglio del 27 aprile 2016 relativo alla protezione delle persone fisiche con riguardo al trattamento dei dati personali, nonché alla libera circolazione di tali dati e che abroga la direttiva 95/46/ce (Regolamento Generale sulla Protezione dei Dati).
    • Decreto Legislativo 30 giugno 2003, n. 196 - "Codice Privacy" così come modificato dal D.Lgs. 101/2018

IL TITOLARE DEL TRATTAMENTO

Il “Titolare” è {{ .BusinessName }} (P.IVA/C.F. : {{ .BusinessVAT }}) con sede legale in  {{ .BusinessAddress }}.

FINALITA’DEL TRATTAMENTO DEI DATI e TEMPI DI CONSERVAZIONE

La informiamo che i Suoi dati personali, raccolti in occasione della sua registrazione al servizio di navigazione nella rete internet in modalità Wi-Fi (“Servizio”), da lei liberamente conferiti, sono trattati dal Titolare del Trattamento al solo fine di gestire la sua corretta registrazione ed essere in grado di fornirle il Servizio da lei richiesto. La informiamo altresì che a seguito dell’utilizzo del Servizio potrebbero essere registrati anche i dati relativi alla sua navigazione sul web. La invitiamo pertanto a prendere attentamente visione dei termini e condizioni del servizio al fine di procedere con una corretta navigazione.  Il trattamento dei Suoi dati è necessario per dare seguito a detta finalità e dare corretta esecuzione al contratto di Servizio (art. 6 par. 1 lettera b) del GDPR). I dati raccolti, sia in fase di registrazione che relativi alla sua navigazione, saranno conservati esclusivamente il tempo necessario per garantirle un corretto e completo riscontro nonché per finalità di sicurezza.
Previo suo espresso consenso (art. 6 par. 1 lettera a) del GDPR), i suoi dati saranno comunicati alla struttura presso la quale Lei utilizza il presente Servizio al fine di inviarle materiale pubblicitario e/o promozionale e restare sempre aggiornato sulle ultime novità proposte dalla struttura anche mediante e-mail automatizzate. Sempre previo suo espresso consenso i Suoi dati personali – limitatamente al Suo indirizzo e-mail o al suo numero di telefono – saranno trattati dalla struttura presso la quale Lei utilizza il presente Servizio al fine di inviarle un questionario valutativo sulla qualità del servizio reso da quest’ultima. Le valutazioni fornite saranno utilizzate esclusivamente per analisi statistiche interne volte a migliorare la qualità dei servizi offerti.

FACOLTATIVITA’ DEL CONFERIMENTO DEI DATI
Il conferimento dei Suoi dati personali è libero, tuttavia il mancato conferimento degli stessi ci impedirà di riscontrare la sua richiesta. Qualora decida di fornirci i Suoi dati, la informiamo che questi saranno trattati da personale autorizzato dal Titolare del Trattamento.

CONDIVISIONE, COMUNICAZIONE E DIFFUSIONE DEI DATI
In nessun caso i suoi dati saranno diffusi ma la informiamo che potranno essere comunicati a terzi soggetti che svolgono, per conto del Titolare stesso, specifici servizi volti a garantirle il corretto perseguimento delle citate finalità. I dati raccolti potranno essere trasferiti o comunicati ad altre società per attività strettamente connesse e strumentali all’operatività del servizio, come la gestione del sistema informatico. I dati personali forniti dagli utenti che inoltrano richieste di invio di materiale informativo (brochure, materiale informativo, ecc.) sono utilizzati al solo fine di eseguire il servizio o la prestazione richiesta e sono comunicati a terzi nel solo caso in cui ciò sia a tal fine necessario (società che forniscono servizi di imbustamento, etichettatura, spedizione). Al di fuori di questi casi, i dati personali non saranno comunicati salvo previsione contrattuale o di legge, ovvero salvo specifico consenso richiesto all’interessato.
In questo senso, i dati personali potrebbero essere trasmessi a terze parti, ma solo ed esclusivamente nel caso in cui:
    a) vi sia consenso esplicito a condividere i dati con terze parti;
    b) vi sia la necessità di condividere con terzi le informazioni al fine di prestare il servizio richiesto;
    c) ciò sia necessario per adempiere a richieste dell'Autorità Giudiziaria o di Pubblica Sicurezza.
Nessun dato derivante dal servizio web viene diffuso.

DIRITTI DEGLI INTERESSATI
Le ricordiamo infine che, ai sensi degli articoli 15 e ss. del GDPR, lei ha diritto di ottenere la conferma dell’esistenza o meno di dati che la riguardano, di ottenere l’indicazione dell’origine e delle finalità e modalità del trattamento, l’aggiornamento, la rettificazione, la portabilità, l’integrazione dei dati nonché la cancellazione dei dati trattati in violazione di legge o qualora sussista uno dei motivi specificati dall’articolo 17 del GDPR.
Lei ha, altresì, il diritto di proporre reclamo a un'autorità di controllo qualora ritenesse che i diritti qui indicati non le siano stati riconosciuti ovvero di adire le opportune sedi giudiziarie (artt. 77 e 79 GDPR).
Per esercitare tali diritti può rivolgersi direttamente al Titolare del trattamento sopra indicato, oppure inviare un messaggio di posta elettronica all’indirizzo {{ .BusinessEmail }}.
{{ if and .BusinessDPO .BusinessDPOMail }}
Per esercitare tali diritti può rivolgersi direttamente al Titolare del Trattamento sopra indicato, in alternativa può rivolgersi al Responsabile per la protezione dei dati {{ .BusinessDPO }} inviando un messaggio di posta elettronica all’indirizzo {{ .BusinessDPOMail }}.
{{ end }}
LEGGE E GIURISDIZIONE
L'interpretazione e l'esecuzione di queste condizioni sono regolate dalla legge italiana. Il Foro di appartenenza del Titolare del trattamento, sarà competente in via esclusiva per qualsiasi controversia comunque connessa a queste condizioni. Il Titolare si riserva di ottenere rimedi urgenti presso qualunque Corte anche all'estero, per proteggere i propri interessi e far rispettare i propri diritti.
