Informativa sul trattamento dei dati personali
Ai sensi degli artt. 13 e 14 del Regolamento 2016/679/UE
In conformità con i requisiti posti dal Regolamento Generale in materia di protezione dei dati personali il Titolare del trattamento fornisce all’interessato le seguenti informazioni in relazione ai trattamenti di dati personali effettuati.

1. TRATTAMENTO
	Denominazione: 	
	UTILIZZO DEL SERVIZIO DI RETE WIRELESS
	
	Descrizione:
	Il Titolare ha attivato delle aree Hot Spot WiFi limitrofe alla propria sede. L’attivazione del servizio permette, previa registrazione di accedere alla rete Internet in modalità WI-FI nelle aree appositamente abilitate.		
	Data ultima revisione 	03/04/2023

2. TITOLARE DEL TRATTAMENTO

	Nome: 	{{ .BusinessName }}
	Indirizzo: 	{{ .BusinessAddress }}
	P.IVA / CF:  {{ .BusinessVAT }} 
	Contatto privacy: 	{{ .BusinessEmail }}

{{ if and .BusinessDPO .BusinessDPOMail }}
DPO - Responsabile della protezione dei dati
	Nome: 	{{ .BusinessDPO }}
	Email 	{{ .BusinessDPOMail }}
{{end}}
Se intende richiedere ulteriori informazioni sul trattamento dei Suoi dati personali o per l'eventuale esercizio dei Suoi diritti, potrà rivolgersi per iscritto direttamente al contatto privacy sopra indicato.


3. DATI TRATTATI
Dati comuni:
	Dati di login (1 tra i seguenti):
		- Profilo della piattaforma di terze parti utilizzata
		- Codice voucher
		- Email o numero telefonico 

	Dati di navigazione (quali: indirizzo IP, indirizzi URI/URL, orario di accesso e durata, ecc.)
	
Dati particolari: nessuno
	
In conformità con i requisiti posti dal Regolamento Generale in materia di protezione dei dati personali il Titolare del trattamento fornisce all’interessato le seguenti informazioni in relazione ai trattamenti di dati personali effettuati.


4. FINALITÀ DEL TRATTAMENTO
4.1 Accesso al servizio hotspot.
Il Titolare ha attivato delle aree hotspot WiFi limitrofe alla propria sede. L’attivazione del servizio permette, previa registrazione di accedere alla rete Internet in modalità WI-FI nelle aree appositamente abilitate. Il Titolare raccoglie informazioni personali da soggetti interessati che utilizzano il servizio. Il numero ed il tipo di dati raccolti sono quelli strettamente necessari a questa fase del rapporto.Per accedere al servizio WiFi occorre registrarsi on-line; la password di accesso sarà inviata al telefono cellulare o all’indirizzo e-mail indicato in fase di registrazione, salva l’ipotesi di autenticazione con account social scelti dal Titolare. 

Interessati:
	Utenti del servizio.
	
Base giuridica: 
	Il trattamento è necessario all'esecuzione di un contratto di cui l'interessato è parte o all'esecuzione di misure precontrattuali adottate su richiesta dello stesso.
 
Durata del trattamento:
	I log delle connessioni (contenenti inizio, fine e durata della connessione) vengono conservati per 6 mesi per fini di sicurezza e controllo.
	I dati di login (utente della piattaforma, voucher, email, sms) vengono conservati per tutto il periodo di validità dell'account e per i 24 mesi successivi così da permettere un eventuale rinnovo in modalità agevolata.Al termine di questo periodo i dati saranno definitivamente cancellati.


4.2 Richiesta di informazioni pubblicitarie o promozionali.
Previo espresso consenso, i dati forniti saranno trattati al fine di dar seguito alla richiesta di iscrizione alla nostra newsletter automatizzata contenente materiale pubblicitario e/o promozionale e restare sempre aggiornato sulle ultime novità proposte dal Titolare. 
Le ricordiamo che avrà sempre la possibilità di revocare il consenso a tale iscrizione cliccando sull’apposito link presente in ogni newsletter o inviando una comunicazione ai contatti sopra indicati.
Il numero ed il tipo di dati raccolti sono quelli strettamente necessari a questa fase del rapporto.

	Base giuridica:  l'interessato ha espresso il consenso al trattamento dei propri dati personali per la suddetta finalità.

Durata del trattamento:
	I dati di contatto degli utenti che accettano l'invio dei messaggi promozionali vengono aggiunti alla lista degli iscritti alla newsletter (esterna al servizio NethSpot) fino ad una loro eventuale disiscrizione.
 
 4.3 Rilevazione del grado di soddisfazione della clientela.
 Previo espresso consenso, i dati forniti saranno trattati al fine di dar seguito all'invio di comunicazioni per rilevare il grado di soddisfazione della clientela.
 I dati di contatto verranno usati per richiedere all'utente di lasciare un voto e/o un commento alla struttura in forma anonima. 
 La risposta dell'utente sarà inviata via email al fornitore del servizio in forma anonimizzta e non sarà salvata all'interno della piattaforma NethSpot.
 Le ricordiamo che avrà sempre la possibilità di revocare il consenso inviando una comunicazione ai contatti sopra indicati. 
 Il numero ed il tipo di dati raccolti sono quelli strettamente necessari a questa fase del rapporto.

Base giuridica:  l'interessato ha espresso il consenso al trattamento dei propri dati personali per la suddetta finalità.

Responsabili del trattamento:
	L'elenco aggiornato dei Responsabili del trattamento è disponibile presso la sede legale del Titolare e sarà fornito previa richiesta scritta. 


5. CONFERIMENTO DEI DATI
Per utilizzare il servizio è necessario: 
    • recarsi in un'area coperta dal servizio WiFi del fornitore;
    • eseguire una scansione delle reti disponibili e selezionare la rete WiFi del fornitore;
    • procedere con la registrazione nel pannello del captive portal che permette di utilizzare il servizio;
    • se non si aprisse in automatico aprire il browser internet e collegarsi in http ad un qualsisi sito internet e la homepage di accesso al servizio apparirà automaticamente;
    • accedere utilizzando a propria scelta una delle modalità di autenticazione disponibili: Facebook, Instagram, Linkedin, codice voucher, email o via SMS (con queste 2 ultime modalità si riceverà una password per email o SMS a seconda della scelta fatta).


6. MODALITÀ DI ACCESSO ED AUTENTICAZIONE
	L'accesso al servizio può avvenire nelle seguenti modalità:
	a) Accesso tramite social network (Facebook, Instagram, Linkedin), in questo caso l’utente accede al sistema autenticandosi con le stesse credenziali con cui si collega allo specifico social network. L’autenticazione viene effettuata direttamente sul social e non coinvolge il sistema Hot Spot che pertanto non può disporre in alcun modo dei dati di accesso dell’utente.
	b) Accesso tramite voucher: in questo caso l'utente riceve un codice voucher strettamente personale che gli consente l'autenticazione immediata senza dover inserire altri dati
	c) Accesso tramite indirizzo email o numero telefonico, in questo caso l’utente inserisce la propria email o il proprio numero telefonico e riceve un codice tramite il quale potrà autenticarsi. Il codice (password) sarà generata in automatico dal sistema, in caso di necessità l’utente può richiedere un nuovo codice.

	La durata del singolo account è variabile e dipende esclusivamente dalla configurazione del servizio.
	Le credenziali di accesso sono strettamente personali e non cedibili a terzi, a titolo gratuito o oneroso, temporaneamente o definitivamente. L'utente è il solo ed unico responsabile della conservazione e della riservatezza delle proprie credenziali e, conseguentemente, rimane il solo ed unico responsabile per tutti gli usi ad essa connessi o correlati, (ivi compresi danni e conseguenze pregiudizievoli arrecati al Titolare e/o a terzi). L'utente è informato del fatto che la conoscenza delle proprie credenziali da parte di terzi consentirebbe a questi ultimi l'utilizzo del servizio in nome dell'utente medesimo.
	L'utente s'impegna a non consentire l'utilizzo, a qualunque titolo, del servizio a terzi, del cui comportamento in rete si assume, ai sensi delle presenti condizioni d'uso, comunque la responsabilità.
	L'utente si impegna a comunicare quanto prima l'eventuale furto, smarrimento o perdita della password, utilizzando gli strumenti messi a disposizione. In ogni caso, resta inteso che l'utente sarà responsabile delle conseguenze derivanti dal furto, dalla perdita o dallo smarrimento di tale password.


7. EROGAZIONE DEL SERVIZIO 
	Il Titolare non offre alcuna garanzia e non è obbligato in alcun modo circa la qualità del servizio, in particolare con riguardo alla tenuta, bontà e perdurare dei collegamenti.
	Il Titolare si riserva il diritto di sospendere e/o interrompere e/o variare il servizio in qualsiasi momento e senza onere di preavviso.
	Il titolare non potrà comunque essere considerato responsabile nei confronti sia dell'utente che di terzi per la intervenuta sospensione ovvero interruzione. In tal caso, l’utente non potrà vantare diritti all'utilizzazione del servizio.
	Il Titolare potrà integrare e/o modificare unilateralmente, in qualsiasi momento e senza preavviso, le condizioni e i termini del presente documento. Le eventuali modifiche e/o integrazioni potranno essere comunicate all'utente, tramite comunicazione sulla pagina di login e opportunamente pubblicate nel sito web. La continuazione nell'utilizzo del servizio successivamente alla comunicazione implica di fatto l'accettazione delle nuove condizioni.


8. CONDIVISIONE, COMUNICAZIONE E DIFFUSIONE DEI DATI
{{ if .IntegrationTerms }}{{ .IntegrationTerms }}
In nessun altro caso{{else}}In nessun caso{{ end }} i dati degli utenti saranno diffusi ma potrebbero essere comunicati a terzi soggetti che svolgono, per conto del Titolare stesso, specifici servizi volti a garantire il corretto perseguimento delle citate finalità. I dati raccolti potranno essere trasferiti o comunicati ad altre società per attività strettamente connesse e strumentali all’operatività del servizio, come la gestione del sistema informatico. 
I dati personali forniti dagli utenti che inoltrano richieste di invio di materiale informativo (brochure, materiale informativo, ecc.) sono utilizzati al solo fine di eseguire il servizio o la prestazione richiesta e sono comunicati a terzi nel solo caso in cui ciò sia a tal fine necessario (società che forniscono servizi di imbustamento, etichettatura, spedizione). Al di fuori di questi casi, i dati personali non saranno comunicati salvo previsione contrattuale o di legge, ovvero salvo specifico consenso richiesto all’interessato. 
In questo senso, i dati personali potrebbero essere trasmessi a terze parti, ma solo ed esclusivamente nel caso in cui: 
    a) vi sia consenso esplicito a condividere i dati con terze parti;
    b) vi sia la necessità di condividere con terzi le informazioni al fine di prestare il servizio richiesto; 
    c) ciò sia necessario per adempiere a richieste dell'Autorità Giudiziaria o di Pubblica Sicurezza.
Nessun dato derivante dal servizio web viene diffuso.


9. IMPEGNI ED OBBLIGHI DELL’UTENTE
	Il Titolare raccomanda il rispetto delle norme della “buona educazione”.
	L'utente si impegna a non utilizzare il servizio per effettuare comunicazioni che arrechino danni o turbative ai servizi di rete o a terzi o che violino leggi e regolamenti vigenti. In particolare, in via esemplificativa e non esaustiva, l'utente si impegna a non scambiare in rete, attraverso il servizio, materiale in violazione della legge sul diritto d'autore, o di altri diritti di proprietà intellettuale o industriale.
	L’utente è direttamente responsabile delle attività svolte durante la connessione Internet tramite il servizio hotspot wi-fi.
	Le credenziali di accesso al servizio sono strettamente personali e l’utente ha l’obbligo di custodirle al fine di evitare l'utilizzo, anche temporaneo, da parte di altri soggetti.
	Il fornitore del servizio hotspot è sollevato da ogni responsabilità in caso di utilizzo improprio da parte dell'utenza.
	L'utente si impegna a:
    • utilizzare il servizio per le finalità personali per cui è stato concesso, in particolare si impegna a non utilizzare il servizio per fini commerciali;
    • dotare il proprio apparato WIFI di adeguate protezioni contro virus o altro genere di intrusioni, che possano arrecare danni a terzi o alla stessa rete;
    • non inviare tramite posta elettronica messaggi pubblicitari e/o promozionali o comunicazioni ad altri utenti e/o gruppi di discussione senza che sia stato richiesto ed ottenuto il relativo consenso ovvero senza che tale invio sia stato sollecitato in modo esplicito (spam);
    • non trasferire grosse moli di dati;
    • non utilizzare strumenti (ad esempio peer to peer e sniffer) nelle aree di copertura che potrebbero influenzare negativamente le prestazioni della rete oltre che violare il diritto alla privacy degli utenti del servizio e le normative vigenti in materia di copyright;
    • non trasmettere materiale e/o messaggi che incoraggino terzi a mettere in atto una condotta illecita e/o criminosa passibile di responsabilità penale o civile;
    • non immettere in rete informazioni che possano presentare forme o contenuti di carattere pornografico, osceno, blasfemo, razzista, diffamatorio, offensivo o che istighi alla violenza;
    • osservare le leggi vigenti in materia di diritto d’autore e tutela della privacy nonché le specifiche norme penali relative al settore informatico e alla comunicazione elettronica, oltre ad ogni altra disposizione generale di legge;
    • sollevare il Titolare da qualsiasi responsabilità per qualsiasi evento subito o arrecato a terzi nell'ambito del servizio WiFi.
    • non occupare il canale radio per scopi diversi da quelli di ricevere il servizio di rete wireless, né tantomeno ad installare access-point o ripetitori WiFi
	
	Il Titolare, in qualità di società erogatrice del servizio, si riserva il diritto di cessare l’erogazione del servizio unilateralmente e in qualsiasi momento, senza obbligo di alcuna motivazione, senza preavviso e senza alcun indennizzo, qualora determini, a suo insindacabile giudizio, che l'utente abbia violato anche solo uno degli obblighi qui indicati.
 
 
10. RESPONSABILITA’
	L'utente è responsabile di ogni violazione delle presenti condizioni d'uso e si impegna a non utilizzare il servizio in modo improprio, in violazione di leggi, regolamenti o provvedimenti amministrativi e si assume ogni responsabilità in merito alla corretta fruizione del servizio. L’utente si impegna a tener indenne il Titolare da qualsiasi pretesa e rivendicazione a qualsiasi titolo avanzate anche da terzi in relazione all’utilizzo del servizio.
	L'utente si assume ogni responsabilità ed onere circa il contenuto e le forme delle comunicazioni realizzate tramite il servizio e si impegna a tenere indenne il Titolare da ogni pretesa o azione di terzi, in conseguenza a tali comunicazioni. Con tale presa di responsabilità, l'utente esonera espressamente il Titolare da qualunque responsabilità e onere di accertamento e/o controllo al riguardo.
	L'utente s'impegna a tenere indenne il Titolare da tutte le eventuali perdite, danni, costi e oneri, ivi comprese le eventuali spese legali, che dovessero essere sostenute dall’utente in conseguenza dell'utilizzo del servizio.
	Il Titolare non sarà responsabile verso l'utente e/o suoi aventi causa e verso terzi per i danni diretti, indiretti o consequenziali, comprese le perdite e i costi supportati in conseguenza a sospensioni o interruzioni del servizio.

	
11. DIRITTI DEGLI INTERESSATI - Artt. da 15 a 22 e dall'art. 13 del GDPR.

Diritto di accesso.
	L'interessato ha diritto, secondo quanto previsto dagli artt. da 15 a 22 e dall' art. 13 del GDPR di richiedere al titolare l'accesso ai propri dati personali.

Diritto di rettifica.
	L'interessato ha diritto, secondo quanto previsto dagli artt. da 15 a 22 e dall' art. 13 del GDPR di richiedere al titolare la rettifica dei propri dati personali.

Diritto di cancellazione.
	L'interessato ha diritto, secondo quanto previsto dagli artt. da 15 a 22 e dall' art. 13 del GDPR di richiedere al titolare la cancellazione dei propri dati personali.

Diritto di limitazione.
	L'interessato ha diritto, secondo quanto previsto dagli artt. da 15 a 22 e dall' art. 13 del GDPR di richiedere al titolare la limitazione dei dati che lo riguardano.

Diritto di opposizione.
	L'interessato ha diritto, secondo quanto previsto dagli artt. da 15 a 22 e dall' art. 13 del GDPR di opporsi al loro trattamento.

Diritto di portabilità.
	L'interessato ha diritto, secondo quanto previsto dagli artt. da 15 a 22 e dall' art. 13 del GDPR di esercitare il proprio diritto alla portabilità dei dati.

Diritto di revoca.
	L'interessato ha diritto, secondo quanto previsto dagli artt. da 15 a 22 e dall' art. 13 del GDPR di esercitare il proprio diritto alla revoca del consenso.

Diritto di reclamo.
	L'interessato ha diritto, secondo quanto previsto dagli artt. da 15 a 22 e dall' art. 13 del GDPR di esercitare il proprio diritto di porre reclamo dinanzi all'autorità di controllo.
